-: Agora uma nota importante, a propósito, você
pode estar se perguntando por que a autobind funciona aqui no
ProjectList, mesmo que eu não tenha adicionado uma importação
ao decorador autobind.
Bem, porque, em aplicação. ts, eu tenho todas essas importações.
Agora, na verdade, se eu remover essas importações
lá, o que seria correto, porque aqui eu tecnicamente
só uso o ProjectInput ProjectList está em andamento, teremos
um problema.
Veja, se isto recarregar, temos aqui um erro, embora infelizmente
não obtenhamos nenhum erro de compilação, mas obtemos
um erro de tempo de execução.
Portanto, precisamos ter certeza de importar tudo o que usamos
em um arquivo para esse arquivo para estarmos seguros.
Tecnicamente, podemos importar tudo em aplicação. ts, e como o ProjectInput
e ProjectList que, por exemplo, usam o decorador
autobind vêm mais tarde, o decorador autobind estará
disponível quando eles precisarem dele.
Mas esta não é a maneira mais limpa possível.
Se você importar tudo o que um arquivo precisa de
dentro desse arquivo, você tem que
garantir que esse arquivo estará disponível
quando ele precisar, e você não está
confiando em algum arquivo global que importa
tudo, onde você poderá então
remover uma importação e, de repente,
tudo quebra.
Então, qual é a solução aqui?
Bem, vamos voltar aos arquivos e importar
o que eles precisam.
Por exemplo, o ProjectInput não precisa
apenas do componente base, ele também precisa
da lógica de validação e autobind.
Portanto, aqui, vou importar subindo um nível
com dois pontos, de decoradores, o decorador
autobind, whoops, como este, e de utilização, a validação.
ts arquivar.
Isso é definitivamente necessário neste arquivo aqui.
Eu também preciso do estado do projeto aqui.
Portanto, vou importar/estado/projeto-estado. ts.
E eu pegarei essas importações e irei ao ProjectItem, e lá não preciso do
estado e validação do projeto, para que possamos
remover isso.
Mas precisaremos do decorador autobind.
Também precisamos da interface arrastável e do modelo de projeto.
Portanto, também vamos à pasta de modelos aqui, e ao projeto
de importação. ts e drag-drop. ts.
No ProjectList, não precisaremos de validação, mas eu
preciso do ProjectState e do Autobind.
E além disso, da pasta de modelos, preciso
do projeto. ts e o arquivo de arrastar e largar. ts arquivar.
Com isso, basta salvar e compilar, e agora tudo
isso funciona novamente, como você vê, agora não
temos erros de tempo de execução, porque agora temos todas
essas importações de volta nos arquivos.
Portanto, esta é a maneira correta de fazer
isso, cada arquivo especifica o que precisa, e podemos dividir
nosso código e ainda assim terminar
com um arquivo, para que possamos obter
o melhor dos dois mundos, poderíamos dizer.
No entanto, esta não é necessariamente a melhor
maneira possível de fazer isso.